# Job-Interviews2


Время выполнения задания оценивается в 4-8 человекочасов (для специалиста уровня Junior). 
Максимальный срок выполнения - неделя с момента отправки кандидату. 

Результат выполнения задания должен быть выложен соискателем в публичный репозиторий github и помимо кода проекта содержать подробные инструкции по сборке и запуску. Ссылку на проект необходимо направить на почту: try.ai@yandex.ru в тексте письма указать ваше ФИО


Задачи:

1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.


2. Реализовать на Python3 простой веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:
В сервисе должно быть реализовано REST API, принимающее на вход POST запросы с содержимым вида {"questions_num": integer}  ;

После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов.
<hr>
[<br>
{<br>
"id": 43439,<br>
"answer": "\"Clair de Lune\"",<br>
"question": "This \"moonlit\" Debussy piece, dropped from \"Fantasia\" 1940, appears on the \"Fantasia Anthology\" DVD",<br>
"value": 500,<br>
"airdate": "2001-04-03T12:00:00.000Z",<br>
"created_at": "2014-02-11T23:11:58.092Z",<br>
"updated_at": "2014-02-11T23:11:58.092Z",<br>
"category_id": 5349,<br>
"game_id": null,<br>
"invalid_count": null,<br>
"category": {<br>
"id": 5349,<br>
"title": "music in fantasia",<br>
"created_at": "2014-02-11T23:11:57.516Z",<br>
"updated_at": "2014-02-11T23:11:57.516Z",<br>
"clues_count": 5<br>
}<br>
}<br>
]<br>
<hr>
Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация (название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины.
Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.

3. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса.

4. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SqlAalchemy,  пользоваться аннотацией типов.
